Les votes se font grâce aux distances entre les votants et les candidats 

 - Majorité à deux tours: 
L'élécteur vote uniquement pour son candidat favori
Pour le second tour, on garde uniquement les deux candidats qui ont reçu le plus de voix et on refait le vote

-Condorcet(Simpson et Copeland): 
On réalise tous les duels électoraux possibles entre les candidats (gagnant du duel = celui préféré par la majorité)

 - Copeland : Un candidat gagne un point pour chaque duel gagné et un demi-point pour chaque égalité.
 - Simpson : Le score d'un candidat est le score obtenu dans son pire duel

Affichage : Ligne du candidat A et colonne du candidat B = nombre d'électeurs qui préfèrent le candidat A au candidat B.

-Méthodes de calcul des scores = On compte un nombre de points pour chaque candidat, tel que pour chaque votant :

 - Borda : Le candidat favori gagne n-1 points, le second n-2 points, etc... (n = nombre de candidats)
 - Veto : Tout les candidats recoivent un point sauf le dernier.
 - Approbation : Un candidat gagne 1 point s'il est en dessus d'un seuil spécifié.
	
